
## 1. Пожертвования (Донат)
 1.1 Все пожертвования являются добровольными.

 1.2 После пожертвования средств, вы не имеете права требовать возврата денег

##  2. Общие соглашения.

2.1 Регистрируясь на сервере вы подтверждаете, что ознакомились с правилами сервера, с FAQ (Ответы на часто задаваемые вопросы) и с инструкциями сервера.

2.2 Правила сервера являются действительными только тут -> https://embronian-server-minecraft.github.io/ .

2.3 **Незнание Правил не освобождает от ответственности.**

2.4 Администраторы сервера могут забанить без объяснения причин и без создания пруфов.

2.5 Обязанность команды проекта - следить за порядком на сервере. Игроки команды проекта не обязаны выполнять прихоти других игроков, пример: просьба телепортации, выдача ресурсов, расчистка территории, смена никнейма без должной на то причины, выдача доната, бан/кик/мут игрока и т.д.

2.6 Внутриигровой Администратор не обязан отвечать на жалобу непосредственно в игре. Вы должны использовать канал Discord и правильно составив свой вопрос или жалобу, вы помогаете ее скорейшему рассмотрению и решению вопроса или проблемы.

2.7 Администрация сервера рассматривает все темы в порядке очередности, не стоит просить рассмотреть Вашу тему раньше.

2.8 Администрация не возвращает ресурсы/недвижимость/деньги при любых обстоятельствах.

2.9 Администрация проекта не несёт ответственности, если вы добавили в клан неизвестного человека. Причиненный материальный ущерб возмещен не будет!

2.10 Купленные услуги не дают Вам права превышения полномочий над другими игроками/Администрацией, уважайте других людей не зависимо от Вашего статуса.

2.11 Администрация не обязана объяснять почему стоят те или иные пункты правил.

2.12 Команда проекта может при необходимости вызвать игрока на проверку ПК и вправе потребовать использовать следующие программы для проверки: Process Hacker 2; ShellBag Analyzer; Everyting; LastActivityCheck; AnyDesk. В случае отказа игрока от проверки = Наказание по нарушенному правилу из-за которого была необходимость проверки.

2.13 Если Вы были забанены или сняли вас донат по каким-либо причинам, Вы можете обжаловать это с администрацией в течение 3-х дней. После этого срока никакие претензии не принимаются.

2.14 Перед каждым Баном/Киком/Мутом делайте доказательства в виде скриншотов или видео. Если не будет доказательств на ваш Бан/Кик/Мут это будет нарушением правила [3.5 - Некорректный Бан/Кик/Мут]. Загружать все доказательства на игроков в Discord channel.

2.15 При наказании "Снятие с доната" подразумевается снятие донатных привилегий с аккаунта без исключений!

2.16 В доказательства бана пункта 3.1/3.2(Читы, багоюз и т.д.) нужны доказательства в виде видео!

2.17 После истечения срока наказания, никакие претензии не принимаются! Ни на игроков, ни на Администрацию.

2.18 Срок загрузки доказательств на бан/кик/мут 1 день. После этого срока будет наказание по пункту 3.5

2.19 Администрация может изменять данные правила в любое время без обязательного уведомления о изменениях правил.

## 3. Правила сервера.

3.1 Использование не разрешенных сторонних модификаций, макросов, стороннего ПО и т.п.

3.1.1 Запрещено Заходить с ними на сервер, использовать их во время игры.

3.1.2 Запрещено Хранение выше перечисленного на Вашем ПК.

3.1.3 Запрещено Обсуждать, Упоминать или Признаваться в использовании не разрешенных сторонних модификаций/программ на сервере

3.2 Запрещено Использовать эксплойты/скрипты/моды ломающих баланс.

3.2.1 Запрещено Использовать различные баги сервера и майнкрафта.

3.2.2 Запрещена Попытка использования багов сервера/майнкрафта.

3.3 Запрещён Любой дюп ресурсов, валюты, в том числе использование всяческих обходов и уязвимостей сервера для их получения с помощью команд и других механик, нарушение экономики сервера.

3.4 Запрещено Любое вредительство производительности сервера.

3.4.1 Запрещено Создавать механизмы несущие нагрузку на сервер

3.4.2 Запрещено Разведение и спавн большого количества мобов (больше 15 на 1 чанк)

3.4.3 Запрещено Заливать игрокам дома водой и лавой, также Разливать воду/лаву просто так в больших количествах (не относится к заливке своего дома ради анти-хорусов и т.п.) Запрещены лавакасты.

3.5 Некорректный Бан/Кик/Мут запрещен.

3.5.1 Запрещено Баловство админскими командами (Кик/бан/мут для себя) и злоупотребление командами сервера.

3.6 Запрещен Никнейм, схожий с никнеймом администратора или типа: "Admin, STAFF, Moderator, Helper", оскорбительный, нецензурный или ник содержащий название каких-либо читов - Наказание: Бан навсегда. (На этот пункт действует перенос за вашу плату. Аккаунт будет баниться до тех пор, пока ник не будет изменён.)

3.7 Аккаунт

3.7.1 Запрещена Попытка взлома аккаунтов, вымогательство данных аккаунтов игроков сервера

3.7.2 Запрещена Любая коммерция как за реальную, так и за игровую валюту(ресурсы) (Продажа/передача аккаунтов 3-им лицам в любом виде и т.д.)

3.8 Запрещается Подстрекательство третьих лиц на нарушение правил

3.9 Запрещён Любой обман администрации сервера с целью получения выгоды, вводить в заблуждение команду проекта.

3.10 Запрещено Играть в команде с читером (3.1), в том числе и любое взаимодействие с читером с целью получения выгоды. (PvP против игроков, гриферство, нахождение баз и т.д)

3.11 Запрещена помеха официальным ютуберам сервера и команде проекта.


## 4. Поведение в игровом чате/ЛС.

4.1 Спам/Фдуд/Капс.

4.1.1 Запрещено спамить/флудить/капсить как в локальный чат, так и в глобальный чат - Наказание: Мут на 15-30 минут.

4.2 Неадекватное поведение.

4.2.1 Запрещено Оскорбление любой личности/разжигание межнациональной розни - Наказание: Мут на 60 минут/Бан на 3 часа.

4.2.2 Запрещена Оскорбительная критика сервера - Наказание: Бан на 1 день.

4.3 Реклама и упоминание сторонних проектов.

4.3.1 Запрещена Намеренная реклама других серверов, сайтов, видео-роликов на ютуб, дискорд серверов и т.п. - Наказание: Бан навсегда и снятие привилегии.

4.3.2 Запрещено Упоминание и обсуждение других серверов и упоминание других серверов (как в сокращённом виде, так и в полном) - Наказание: Бан на 7 дней.
* ссылки на личные страницы вк, дискорд, скайп разрешены.

4.4 Запрещены Пререкания, спор с игроком команды проекта - Наказание: Мут/Бан на 2 часа

4.5 Запрещено Выдавать себя за Администратора/Модератора/Хелпера/Помощника сервера если вы ими не являетесь - Наказание: Бан на 12 часов.
